Antes del examen:

Asegúrese de contar con los siguientes componentes instalados en la computadora que realizará el examen.

1. Python - Se recomienda Python 3.7 pues en algunos casos Python 3.8 causa algunos problemas de compatibilidad con PySpark
2. PySpark - Se recomienda PySpark 2.x
3. Jupyter Notebook - Se recomienda instalar la distribución Anaconda3 - 2020.02 que contiene Python 3.7. Esto puede descargarse de https://repo.anaconda.com/archive/

Al momento del examen:

En la fecha y hora acordada recibirá un correo electrónico con un archivo .ipynb con las preguntas del examen, así como dos archivos .csv necesarios para responder algunas de las preguntas.

1. Asegúrese de estar en un lugar tranquilo y libre de distracciones.
2. Se permite el uso de internet.
3. Cuenta con 90 minutos para responder el examen.
4. El examen deberá ser respondido utilizando Jupyter Notebook.
5. Lea cuidadosamente las preguntas, escriba el código correspondiente y ejecútelo para mostrar sus resultados.
6. Todos los ejercicios deberán realizarse con funciones nativas de Python, NumPy, Pandas o PySpark (no podrán crearse vistas temporales para realizarse en SQL, salvo que se indique lo contrario).

Al finalizar el examen:

1. Guarde el Jupyter Notebook con sus respuestas.
2. Responda el correo electrónico en el que recibió el examen, adjuntando el archivo anterior (solo es necesario que envíe el archivo .ipynb)
3. El correo deberá ser enviado dentro de los 90 minutos permitidos, enviarlo posteriormente resultará en la descalificación del candidato.
